Repository: fascal/LoZiHua
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# doneBtn normal title path
source: doneBtn.png
zh_hans: 完成按钮.png

# doneBtn highlight title path
source: doneBtnH.png
zh_hans: 完成按钮按下.png

# result message share type renren
source: Renren Share Succeeded!
zh_hans: 人人分享成功！

# result message share type weibo
source: Weibo Share Succeeded!
zh_hans: 微博分享成功！

# result message share type douban
source: Douban Share Succeeded!
zh_hans: 豆瓣分享成功！

# result message share type weixin
source: Weixin Share Succeeded!
zh_hans: 微信分享成功！

# failed result message share type renren
source: Share to Renren Failed.
zh_hans: 人人分享失败。

# failed result message share type weibo
source: Share to Weibo Failed.
zh_hans: 微博分享失败。

# failed result message share type douban
source: Share to Douban Failed.
zh_hans: 豆瓣分享失败。

# failed result message share type weixin
source: Share to Weixin Failed.
zh_hans: 微信分享失败。

# uploading message
source: Uploading...
zh_hans: 正在上传...

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Choose from library
zh_hans: 从相册选择

source: Choose from photo roll
zh_hans: 从相册选择

# noSources
source: There are no sources available to select a photo
zh_hans: 没有照片可选

source: Take photo
zh_hans: 拍照

source: Take video
zh_hans: 拍视频

source: Choose A Method
zh_hans: 选择方式

# successful save first line
source: Long Weibo Created!
zh_hans: 长微博创建成功!

# successful save second line
source: Image Saved!
zh_hans: 图片已保存!
